神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这星球上 非常非常不可思议的生物
其总数有一百 两百 三百 四百…
没有人知道到底有多少
这位少年 真新镇的小智
他和他的搭档皮卡丘 一同对战&收服
为了成为神奇宝贝大师 不断地持续修行的旅程
有多少神奇宝贝就有多少邂逅
有多少神奇宝贝就有多少梦想
同时 有多少神奇宝贝 就有多少冒险在等待着
现在 两队激烈的争夺场上的球
虽然都想要找机会射门得分
但是双方 都拼命阻挡对手
射门
真可惜
祝庆红队的电击兽这记射门
- 很好 冲吧 - 命中门柱弹出去了
- 不可以轮给他们 - 丹波绿队的铁哑铃
使出最擅长的盘球 躲过电击怪的阻挡
在评估射门的机会了吗
电击怪追上来了
在这里 双方互相对决
电击怪射门了
得分
射进了
电击怪的射门爆发了
成功了
这时候 上半场结束的哨音响起
- 电击怪的射门师呆了对吧 小光 - 祝庆红队的分数紧追着丹波绿队
- 电击兽的传球也传得很棒呢 - 现在完全无法预测比赛的最终结果
小哥 小哥 那个是什么啊
那是叫做神奇宝贝足篮的新型运动
从后天开始 要在王冠市举行世界杯比赛哦
我们大家 正打算赶过去观赛
刚才那个 就是大赛的热身赛
为了迎接后天的开幕仪式
来自各地的强队
都聚集到了王冠市 这座崭新落成的足篮竞技场
其中最受人注目的就是…
炎帝 水君 雷公
这些传说中的神奇宝贝齐集的队伍
由克林克斯.寇泰 所率领的雷文传奇队
行动开始
好酷喔 我一定要去看现场比赛
我也是
竟然有三只传说中的神奇宝贝
实在太奢华了喵
令人心动啊
真期待他们的比赛啊
这话一点也没错
小生也和乔伊小姐一样
对神奇宝贝足篮的比赛 期待得不得了
小生乃是充满期待的男人 名叫小刚
两个人期待的乐趣会是一个人的两倍
不 应该是四倍才对…
小生 希望务必要与乔伊小姐一起 期待这场比赛
麻掉了麻了
今天应该来得及赶到王冠市吧
要走捷径就尽管交给我吧
小刚 恢复得好快
好 我们出发吧
寇泰先生 已经准备好进行最后调整了
行动开始
索罗亚克 你那么重视索罗亚吗
没错 就是这样…
明明已经配戴幻影解除环了 我还是吓了一跳
对不起
连摄影机都可以骗过
索罗亚克所展现的幻影 果然优秀极了
寇泰先生
我们马上就要抵达王冠市了
训练结束
表现很好 索罗亚克
你不希望你宝贝得 像自己孩子一样的索罗亚受伤吧
老老实实的服从我吧
什么
你说让索罗亚逃走了
真的非常抱歉
有索罗亚的影像资料吧
是
那就够了
时间波纹一天之内就会消失
在那之前…一定要把它弄到手
《宠物小精灵剧场版 钻石&珍珠》
《幻影的霸者 索罗亚克》
以成为神奇宝贝大师为目标
不断持续旅行的小智一行人
为了赶往即将举办 神奇宝贝足篮的王冠市
他们决定走捷径 但是…
小刚 真的是走这里吗
应该没有错…
是不是迷路了啊
没事的啦
狩猎凤蝶
好漂亮
多亏了迷路的关系 才看到这美丽的一幕啊
你果然是迷路了嘛
不可以说谎啦
对不起
那些家伙竟然迷路了喵
比小鬼头他们早一步抵达王冠市
把传说中的那三只给弄到手啦
好
痛
毽子花
你在笑什么啊
给我等一下
怎么了吗 皮卡丘
怎么了
等一下
你们几个
这么多个打一个太卑鄙了
烈焰猴 就决定是你了
象牙猪 拜托你了
不可以打架
回来吧 烈焰猴
象牙猪 谢谢你
不打架就能解决真是太好了
我根本 不需要你们来帮忙
什么啊
你差一点就要掉到悬崖底下去了耶
对啊
真是倔强耶
你会说话
不小心说出口了
是心电感应
虽然MA有告诉过我 不可以跟人类说话啦…
不过 没办法了
我第一次看到这种神奇宝贝耶
小刚 你认得吗
不认得耶
我现在 要到那座城市去喔
是王冠市
是那里啊
我要去帮助MA
MA是…什么啊
MA就是我的MA啊
你的同伴…在王冠市里吗
MA是…为了保护我才会被抓住的
我们是 从海的另一边 被坏人带到这里来的喔
意思是 被强迫抓来的
然后呢…
被押上了一艘会飞天的船喔
那是指飞机吗
我是 从船上掉下来的
你逃出来了是吧
一定要帮它啦
我们都会 助你一臂之力的
我也是
交给我们
那我就 把你们当作我的同伴吧
你…
这家伙 果然可以变换外型啊
走吧
尾巴
这个样子比较好喔
索罗亚克 作战开始
尽情变化骗过那座城市里面的人们吧
寇泰先生 要派出转播摄影机了
来吧 好戏上场了
电车
早安是也
早啊
天冠斗士队 绝对会拿下优胜
磁力的力量充足饱满
冲啊 天冠斗士队
还真是热情支持呢
早啊 多茉太太
明天终于就是…
乔先生 现在不是说那个的时候
怎么了
雪拉比回到这座城市来了啊
真的吗
是的
从城里的植物枯萎的那时候到现在
隔了好久了呀
已经二十年了啊
吵死人了啦 真是的
大清早的喵
再让我睡一下下
什喵
那只神奇宝贝是什么…
我第一次看到耶
变成炎帝 雷公 水君的模样
把这座城市闹得天翻地覆吧
那个是…
这次是水君
竟然自己出现在我们面前
真是好运喵
发生什么事了是也
水君
这是怎么回事啊
1号摄影机靠近水君
是
2号摄影机跟拍市街上逃跑的人们
了解
再来是影像合成
你应该不希望索罗亚受伤吧
水君跑到哪里去了喵
炎帝
很好 接下来是道歉新闻
大家快进去
王冠市的各位市民们
这是紧急通知
寇泰网路世界 要在此发表一项重大消息
由克林克斯.寇泰社长宣布
我必须要在这个地方 郑重的为这件事情向各位道歉
我为了参加神奇宝贝足篮而带来的
炎帝 雷公 水君
遭到一只潜入飞行艇内的 邪恶神奇宝贝索罗亚克操纵
四处大闹作乱
让各位陷入危险的处境当中
真的是非常的抱歉
目前 我们正着手进行捕捉回收作业
请各位尽快撤离 立刻前往城外避难
请往前走
紧急通知各位前往 神奇宝贝足篮会场的民众
王冠市旧市区已经被封锁了
从现在开始将无法进入旧市区
君莎小姐
你无法 封锁小生对你的这份爱慕之情
发生什么事了吗
旧市区里 有一只叫索罗亚克的邪恶神奇宝贝
操纵了炎帝 雷公 水君 在四处作乱
传说中的神奇宝贝…
是真的 我亲眼看见了
情况真的非常的严重
神奇宝贝足篮 会怎么样啊
该不会停止举办吧
不用担心 他们已经在着手解决这件事了
那真是太好了是也
索罗亚克是邪恶的神奇宝贝
非常的危险
在我们完成捕捉回收的作业之前
请不要进入旧市区
索罗亚克
是MA
那个 是我的MA
等一下
你的MA 是在城里大肆作乱的索罗亚克吗
MA一定是从坏人的手里逃出来
正在到处寻找我喔
等一下啦
寇泰是个坏人喔
你之前说的那个坏人 就是指寇泰吗
没错
这种事情…
可以说得更清楚一点吗
那些来龙去脉
没有 这小子是我的双胞胎弟弟啦
他有种偶尔会讲些奇怪事情的怪僻…
你弟弟身上
有个有趣的东西耶
是索罗亚啊
索罗亚
而且竟然还会说话啊…真是让人惊讶
你知道它的事情吗
索罗亚是索罗亚克的进化前身
已确认 雪拉比的行踪了
跟我在预示中看到的一样
时间波纹 一定就在这座城市里头
寇泰先生
时间波纹…
还有倒数时钟
预示的影像开始变模糊了
果然已经快到极限了
这些人…是怎么一回事
你是…
我果然可以得到时间波纹
是未来的预示吧
您看到什么了呢
我看到了…会来阻碍我的…一群人
原来这起事件和寇泰有关联啊
我们只是 想要让索罗亚和索罗亚克团聚而已
我要去见MA喔
好 我也来帮忙吧
真是太感谢你了
我叫小智
这是我的搭档皮卡丘
我是小光 还有 波加曼
我叫小刚
我叫库鲁特 是新闻记者
其实 我认为寇泰隐藏了什么秘密
所以不停地在追踪他
这个是
通往旧市区的路
这座城市 是我的故乡啊
铜镜怪 用闪光
克林克斯.寇泰
被称为能够预知未来的男人
能够预知…未来
寇泰 就像是可以 看穿未来发生的事情一样
让他的事业不断的成功扩张
现在 寇泰已经是连媒体都能操控的怪物
但是 据说他为了获得自己想要的东西
不论什么事情都做得出来
那个寇泰
想要利用索罗亚克帮他做些什么事呢
我不知道…
总之他是个坏人喔
大家动作快
你不要变成我的样子啦
讨厌
旧市区已经空无一人了
好 我也要到那边去
是
索罗亚克的工作已经结束了
去回收吧
了解
成功回收索罗亚克
现在就运往飞行艇
本来想把索罗亚克也抓起来的喵
那些家伙到底是何方神圣
谁会知道啊
不过 还剩下传说中的神奇宝贝在喵
剩下的三只 我们一定要全都抓来收下啦
莉欧卡
继续在城里播放影像
我知道了
总算只剩我一个人了
好了 开始进行我的工作吧
MA 马上就能见面了喔
谢谢你 铜镜怪
好漂亮的城市喔
是啊
这个 是雪拉比吧
是啊 据说雪拉比会来造访这座城市
这里的确…
充满森林和街道共存的感觉呢
不过 并不是一直都这个样子
二十年前 这座城里的植物几乎全都枯萎了
是发生什么事了吗
不知道
可是 那时候情况真的很糟糕
是城里的居民和神奇宝贝携手合作
才终于恢复成现在这个样子的
一点都看不出曾经发生过那种事情
我闻到MA的味道了
真的吗
真的有味道吗
MA曾经来过这里喔
不要变成我的样子
讨厌
MA 我就在这里喔
MA！
你的MA 一定也正在到处找你
只要它发现就会马上赶过来啦
一定会赶过来的
奇怪…
那个没有坏掉…
真的耶
应该被炎帝弄坏了才对啊
怎么回事啊
新闻的影像
说不定是寇泰进行操作编出来的
是假的影像
如果是索罗亚克 应该可以变化成传说中的神奇宝贝
那么 也没有传说中的神奇宝贝罗
大家都被骗了吗
这边有MA的味道喔
好 我们走
索罗亚克是邪恶的神奇宝贝
非常的危险
在我们完成捕捉回收的作业之前
请不要进入旧市区
未来的预示 并没有出错…
这是今天起 将会担任社长秘书的莉欧卡
请您多多指教
我知道了
寇泰先生
不用担心
这是哪里…
让我看得更清楚一点
时间波纹
不要结束
我还没有清楚看见 时间波纹的所在地…
看来是睽违已久的 又看到未来的预示了吧
未来的预示…
力量已经开始逐渐消失了
时间波纹将会出现
在神奇宝贝足篮开赛的前一天
索罗亚克和传说中的神奇宝贝会作乱
而我就在那里
我一定要找到…在时间波纹消失之前
在这座城市里 到处都设置了倒数时钟
时间波纹 就在其中一座的附近
怨影娃娃 使用看破
也不是这里…
还有20个…
果然出现了吗
古恩 听到了吗
是
你去帮我把一些东西收拾掉
这里也有MA的味道喔
库鲁特先生 那座雕像是什么
是这座城市的守护神
守护神
据说很久以前 在这座城市陷入危机时
炎帝 雷公 水君 曾经赶来拯救了这座城市
城里到处都有他们的雕像哦
雪拉比造访之城市的守护神啊
它们竟然到处破坏…
这个也没有坏掉…
MA在这边喔
索罗亚
索罗亚克操纵
四处大闹作乱
索罗亚克是邪恶的神奇宝贝
- 这根本就是胡说八道 - 非常的危险
在我们完成捕捉回收的作业之前 请不要…
你要做什么 我可是很强的喔
我可是…很强…的喔
别妨…
库鲁特先生
什么啊
好好好 好久不见了啊 大狼犬
知道了知道了
库鲁特 原来是你啊
爷爷 好久不见了
是小库鲁特啊 你长大了耶
多茉太太
索罗亚
这是你的朋友吗
巨蔓藤的睡眠粉效果可能太好了
抱歉啊
我要去MA那里…
炎帝 雷公 水君
遭到一只潜入飞行艇内的 邪恶神奇宝贝索罗亚克操纵
四处大闹作乱
索罗亚克…
那传说中的三只神奇宝贝 是索罗亚克变成的
街道也没有遭到破坏
我们都被他给骗了是吧
我们早就知道 那不是这座城市的守护神
寇泰才是真正的坏蛋
索罗亚克 其实并不坏是吧
就是这样
不过 你们两位 为什么没有到城外去避难呢
我们都不想要离开这座城市
毕竟雪拉比才刚刚回到这个地方啊
雪拉比…
这是真的吗
我和巨蔓藤 都亲眼见到了哦
毕竟从城里的植物枯萎的那天起
二十年来 雪拉比都没有 再造访过这座城市了啊
M…A
MA在叫我
索罗亚
M…AM…A
冷静一点 索罗亚
MA 你在哪里啊
皮卡丘
波加曼
走这边
做什么
我没有空理会你们
你们快让开
我现在正要去找MA喔
这是…
是树果…
这要给我吗
吓了一跳吧
我可不会飞喔
就让你 成为我的同伴吧
那你就跟我一起去找MA吧
走吧
看到没 刚刚跟索罗亚它们在一起的那个
是雪拉比吧
我懂了
刚才的树果是因为雪拉比…
可恶
小智
你没事吧
就凭你们的力量是没有办法脱身的
你是谁
寇泰
你为什么要做出这种事
我不知道 你们几个是什么人
不过 我只知道你们几个 会来妨碍我的好事
你在说什么啊
我可以看得见未来
什么
所以凡是会碍事的东西
都必须要先收拾干净才行
没用的
可是…
就是那辆车啦
好像又抓到什么东西了
是炎帝 雷公 还是水君喵
很好 这次换我们把它抢过来啦
就这么办
不会吧
MA 你到底在哪里啊
M…A
MA 我觉得有点寂寞喔
你好厉害喔
就像是在MA的鬃毛里面一样喔
重要的档案 全部都确实地上锁了呢
密码会是什么呢
时 间 波 纹
答对了
出乎意料的单纯耶
古代的预言书
原来如此
是这么一回事啊
莉欧卡
我要回到寇泰先生的身边去
可能还需要一点时间
在作战结束之前 继续待命
我知道了
吓我一大跳
你是谁啊
我叫做莉欧卡
目前担任寇泰先生的秘书一职
你就不用再演戏了
其实我 跟库鲁特一样是新闻记者
为了揭发寇泰做的坏事
正在卧底采访
好厉害喔
是我们这边的
太棒了
我一直相信你会过来救我们
卧底采访已经结束了
全搞定罗
这个吗
寇泰锁定的目标就是 那个时间波纹哦
时间…
波纹
我以前曾经听爷爷讲过
在雪拉比从未来过来的时候 就会出现…
时间波纹 是将时间的能量 暂时聚集在一起的一个点
为了让进行时间移动而疲累的雪拉比
在需要能量时可以补充才形成的
大约会在这地上存留一天
所以 寇泰打算在时间波纹消失之前
将那股能量纳入自己的体内据为己有
他为什么要那么做
为了要让自己得到 看见未来的能力
未来
这么说来…
他有说过可以看得见未来吧
寇泰在二十年前 得到了看见未来的能力
寇泰解读了古代的预言家们 所留下来的文献
得知时间波纹的能量 具有让人看见未来的力量
然后 寇泰来到了这座 雪拉比会出现的城市…
怨影娃娃 使用看破
我终于找到了 时间波纹
梦妖 不要让雪拉比触碰到它
据说一被你触碰 时间波纹就会消失掉啊
不过 这已经是我的囊中之物了
成功了 未来是属于我的了
因为能量逆流 使得城里的植物都枯萎掉
至于寇泰 则是变得能够看见未来的预示…
在那之后
他想要的一切都手到擒来
这座城里的植物会枯掉
竟然是寇泰一手造成的…
没有
这里是最后一个倒数时钟了吗
我全都确认过了
应该有才对 预示是不会出错的…
寇泰先生
雪拉比啊
不过现在 寇泰正在逐渐丧失看见未来的能力
所以 他才想要再吸收一次 时间波纹的能量啊
原来是这样啊
在寇泰看到的预示当中
时间波纹就出现在倒数时钟的附近
他拼命的要找出那个地点
可是 如果让寇泰触碰到时间波纹
城里的植物会再一次全部枯萎
应该是吧…
怎么可以让他得逞啊
寇泰又开始移动了
索罗亚 没想到你竟然会在这里啊
小心一点 这家伙是个坏人喔
你竟然还会说话啊
我根本就不想跟你说话
既然如此就给我滚开
我要找的只有雪拉比
你说什么
怨影娃娃 使出幻象术
雪拉比
不要来碍事
我会保护雪拉比的
竟然敢口出狂言
变化技巧也越来越高明了啊
不过 这对我没有用处
怨影娃娃 影子球
M…A
刚才那是…
四只都到齐了…
可是跟白天的好像有点不一样耶…
随便怎样都好啦
总之就是 一口气全部抓起来啦
来吧 已经跟预示的一样了
时间波纹…
没错 我想看得更多
雪拉比
快住手
水君…
想做什么啊喵
好讨厌的感觉啊
那三只传说中的神奇宝贝是真的
这座城市的守护神…
可是 它们把索罗亚克当成敌人了
这里太危险了
寇泰先生
让我看得更多
快上
莉欧卡 果然没错…
对不起 我欺骗了你
你不用给我薪水没关系
皮卡丘
波加曼
雪拉比
索罗亚
那些家伙…
寇泰先生 这要怎么处理
我早就看到莉欧卡会背叛我了…
我知道接下来的发展
这里是
是我爷爷工作的地方
各位
你们都没事吧
乔爷爷
多茉太太
雪拉比
这样啊
没想到二十年前的事件 也是寇泰干的好事啊
这样就没问题了
我没有 保护好雪拉比喔…
我们两个刚才
看见真正的炎帝 雷公 水君 来到这座城里了
一定是它们 发现这座城市有危险才赶来的
不过 它们把索罗亚克当作敌人了
没有办法 可以化解它们的误会吗
M…A
不要勉强 雪拉比
只要带它到时间波纹那边去
雪拉比应该就可以恢复活力了
时间波纹在哪里…
寇泰一个个找过有倒数时钟的地方
不过 他已经全部都确认过了
这么说 寇泰已经把时间波纹弄到手了吗
不 还没有
城里的植物还没有枯萎
要说倒数时钟的话 其实还有一个喔
你看
这一个 是我亲手设计的…
就在竞技场里头哪
那里有片从城里移植过去的树林
是为了纪念竞技场落成 才把试作品放在那里的
时间波纹就在那里
想要抢在我前头吗
这是…
是寇泰的机械
那刚才说的话…
全被他听到了吧
那家伙去找时间波纹了…
又要重蹈二十年前的覆辙了吗
那可不行
得阻止他
我们要早一步 把雪拉比带到时间波纹那边
雪拉比 我会带你过去那里的
我也要去
我也是
MA是绝对不会轮的
所以 我要跟雪拉比一起去喔
走吧 各位
请稍等一下
寇泰知道未来会发生的事
所以 用大家的力量改变未来吧
走这条捷径的话
应该会比寇泰早一步赶到竞技场
这次不会弄错了吧
没问题 相信我
我们一直都相信你啊
这个是…
它们被索罗亚克的幻影给抓住了
索罗亚克 快住手啊
炎帝它们误会了
是竞技场
就在前面了
是他们
小智 皮卡丘 你们先走
拜托了 各位
这些家伙就交给你处理了
皮卡丘 十万伏特
梦妖魔 幻象波
雪拉比 飞到时间波纹那边去吧
别让它过去
不准让雪拉比触碰到时间波纹
波加曼 使出潮旋
象牙猪
大家加油啊
你们几个 快点把他们收拾掉
什么
索罗亚克 为什么…
大家快退后
索罗亚 原来是你
幻象波 影子球
你这个坏人
臭小子
抱歉喔 很难受吧
索罗亚当诱饵把敌人引开了
好了 离时间波纹没有多远了
还是不行吗…
是那个吗
梦妖魔 使出幻象术
原来如此…
为了虚弱的雪拉比
所以自动显现出来了是吗
站住 索罗亚克
索罗亚
要是敢再靠近一步 这家伙可是会小命不保喔
MA 我已经不行了…
怨影娃娃 把它收拾掉
索罗亚克
跟你们的这场追逐游戏 我玩得还蛮开心的
不过 我早就看到事情会如此发展
快住手 寇泰
森林会再度枯掉的
我才不管呢
只要我自己可以拥有未来就够了 其他都无所谓
这座城市 不管会变成怎样你都不在乎吗
二十年前 确实是因为我触碰了时间波纹
导致这座城市的植物枯萎
但是根本没有任何人知道那件事
然后这一次 也不会有人知道我做了什么事
我只不过是在设法抓住那只 邪恶的神奇宝贝索罗亚克而已
是我赢了
这到底是…
幻影 怎么可能
我有配戴幻影解除环…
是那时候吗…
你还是死心吧 寇泰
库鲁特先生
你们几个…
M…A我好想你喔
怨影娃娃 影子球
索罗亚克
MA
竟然敢欺骗我
我绝对不会放过你这家伙
做得好 索罗亚克
小智
皮卡丘
小光 小刚
铜镜怪
皮卡丘 十万伏特
皮卡丘 伏特攻击
很好
时间…时间波纹是属于我的
炎帝 雷公 水君
这座城市的守护神
好厉害…
MA
索罗亚克
M…AM…A
快点起来啊…
M…A
索罗亚克 不可以啊
你不是终于见到索罗亚了吗
MA 我会变强的
MA 我会变得像MA一样强的…
这个是…
是索罗亚让我们看到的
这里是索罗亚它们的故乡
索罗亚它们的…
M…A我们一起回去吧
M…A
索罗亚…
好 雪拉比
MA
M…AM…AM…A
MA果然是很强的喔
真是太好了 索罗亚
都是多亏了大家喔
你也很努力啊
雪拉比也恢复了活力 太好了
雪拉比 谢谢你喔
雪拉比要进行时间移动了
你永远 都是我的朋友喔
我们也是哦
快住手 寇泰
森林会再度枯掉的
我才不管呢
只要我自己可以拥有未来就够了 其他都无所谓
这座城市 不管会变成怎样你都不在乎吗
二十年前 确实是因为我触碰了时间波纹
导致这座城市的植物枯萎
但是根本没有任何人知道那件事
然后这一次 也不会有人知道我做了什么事
怎么有这种人
我只不过是在设法抓住那只 邪恶的神奇宝贝索罗亚克而已
请跟我们回去好好地说明详细情形吧
再见了
要保重啊
有空要再来玩哦
约好了哦
索罗亚
拜托不要变成我的样子啦
下次我会到你们的故乡去拜访的
小智
我一定会去的
如果可以看见未来 你们会怎样
那样一定会很无聊啊喵
为什么啊
就是因为不知道未来会怎么样
现在才会让人觉得 紧张刺激感觉有趣啊
那是喵喵我想要讲的话喵
好棒的风…
沁人心肺呢…
总觉得…
非常有…
好棒的感觉啊
∮ 关系说起来非常的平淡 ∮
∮ 算是无所不谈的交情吧 ∮
∮ 虽然认识很久了 却好像没有任何改变 ∮
∮ 特意营造的气氛 ∮
∮ 也被当作玩笑收场 ∮
∮ 始终无法明说 ∮
∮ 始终无法耍师 ∮
∮ 太阳灼热地照耀 ∮
∮ T恤被汗水浸透 ∮
∮ 湿湿黏黏的就像我一样 永远清爽不起来 ∮
∮ 逃进便利商店 ∮
∮ 买了怀念的漫画 ∮
∮ 若是你在会如何呢 ∮
∮ 会与我一同欢笑吗 ∮
∮ YEAH！ ∮
∮ 究竟已扮演了几年 ∮
∮ 好友的角色 ∮
∮ 距离感是还好啦 ∮
∮ 可是老实说这样很难过 ∮
∮ 虽然能够轻松开口谈心 ∮
∮ 话题却总是你的恋爱史 ∮
∮ 复杂微妙的心境 ∮
∮ 要小心不被发现 ∮
∮ 映照在这双眼睛深处的笑容 ∮
∮ 我好想把它占为己有 ∮
∮ 没办法将它冲洗出来吗 ∮
∮ 悄悄透过观景窗窥视 ∮
∮ 感觉你似乎 比想像中还要 更加更加遥远 ∮
∮ 总有一天 ∮
∮ 你会跟某人一起消失吧 ∮
∮ 抬头看见 ∮
∮ 把清爽天空一分为二的喷射机 ∮
∮ 夏日飞向 遥远天空 ∮
∮ 季节已经 逐渐转换 ∮
∮ 站立在蒸腾热气中 ∮
∮ 笨拙至极的呆子 ∮
∮ 即使在模糊不清的世界里 ∮
∮ 也唯有你不会扭曲 ∮
∮ 名为友情的症候群 ∮
∮ 没有出口的永恒迷宫 ∮
∮ 连移动都感到害怕 ∮
∮ 所以无法踏出一步 ∮
∮ 原本准备要吃的冰淇淋 ∮
∮ 黏黏腻腻的融化了 ∮
∮ 命运是不会等人的啊 ∮
∮ 现在好想马上就见到你 ∮
∮ 用不同于平常的认真声音 ∮
∮ 试着邀请你吧 ∮
∮ 就那样子 ∮
∮ 直接将你带走的话 ∮
∮ 或许能顺势 ∮
∮ 将胸中怀抱的心情也传达出去吧 ∮
∮ 没错 透过观景窗窥视 ∮
∮ 若是在身边伸手可及之处 ∮
∮ 就能看见你该有多好 ∮
∮ 幸福 ∮
∮ 不会增加后又减少 ∮
∮ 只要跟你在一起 ∮
∮ 无论任何时刻都显得灿烂辉煌 ∮